严格来说，球迷们的等待几乎已经过去了，全世界的新闻界都在等待
找出那40个跳舞名人将是谁我知道了
亮片，让我们进去看看
距离女王维克·莱蒂蒂亚教务长很远，这是一个您知道的机会
学习你可以做的事情和类似的事情以及一门神话般的纪律手
背和喜欢的发型，还有她与东方同伴一起闪闪发光的道具
当我们坐下时，结束马特·安杰洛（Matt D'Angelo）和一个颇有形象意识的约翰·巴恩斯（John Barnes）
今天在这里像她一样，暗地里不随我的身体下落
斯诺克传奇真的刺刺斯蒂芬妮·比卡姆，他是一个真正的女士
很可爱，但他不想像我想要的那样经常喝茶
不要做完，让唐·利特伍德（Dom Littlewoods）那里的歌手，女演员艾丽莎·迪克森（Alesha Dixon）和
科里（Cory）的连环杀手布莱恩·卡普隆（Brian Capron）试图为
另一个人是通用电视节目主持人凯特·加拉韦（Kate Garraway）
从蓝皮特（Blue Peter）得到琼斯（Jones）和凯利布鲁克（Kelly Brooke）似乎已经驯服了坏人
男孩布伦丹·科尔（Brendan Cole），在他实际上无法想到的第一天，似乎有些害羞
任何楼梯
在先生之间有一分钱的兰开斯特斯图尔特杆和亮片的妻子。和
太太。洛根哦耶稣莉莉请
新闻发布会后，您有机会潜入了后台，所以
让我们看看我们有谁，我们有布伦丹（Brendan）和凯利（Kelly）聊天，
还负责从永恒前猜测milord Diana ruff
看起来很可爱，这是约翰·巴恩斯（John Barnes）的背面，他在新闻界说
会议上，他需要减轻一点体重，所以我们有运动员
我们有一对已婚夫妇我们有一个儿童节目主持人
才华横溢的人，但要赢得谁，您必须将钱投入其中，考验谁会
你去吧，你看到这是一个棘手的问题，因为我不想伤心
任何人，除非现在很接近我回旋处
我们可以低声说话吗，艾比看起来不错，约翰·巴恩斯（John Barnes）运动员，他们愿意
他们想要培训的培训以及Gabby的搭档James Jordans
告诉我，她的字面意思是让我们再做一次，让我们再做一次
他是个精疲力尽的人